Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terjemahkan Dengan Mesin]
[Terjemahkan yang Baik akan tersedia kemudian]
Ayuh, abang!
Perhatian.
Pro i me, brate.
Baiklah.
Apa, rosak ke?
Salam, abangku!
Ayuh.
Lepaskan.
Awak sahaja, abang.
Gulung lima.
Abang kena balik.
Abang, jawab satu soalan sebelum awak pergi.
Bagaimana dia mati?
Dia ditembak.
Kami boleh sahaja melarikan diri, tetapi saya berkeras untuk kembali mencari Spider.
Jadi kita kena balik.
Itu bukan salah awak. Macam mana dia mati?
Kita tak sepatutnya berada di sana.
Salah saya mereka tangkap kita, sebab saya ingkar arahan.
Hanya awak dan perempuan itu sahaja.
Salam, abangku.
Skxawng (bodoh).
Saya telah membunuh abang saya.
Apa pun yang terjadi, aku akan menanggung beban ini seumur hidupku.
Saya harap saya boleh buat macam tu.
Saya harap saya dapat berada di bawah air lagi.
Ya, awak pukul saya tanpa topeng.
« Jadi » bos?
Jom cuba dan lihat hasilnya.
Awas ular, awas ular.
Jadi awak tahu, kan?
Api kebencian hanyalah abu kesedihan.
Ibu saya bersedih dengan cara lama,
menyanyikan kisah hidup anaknya semasa gerhana.
Kerana cahaya itu sentiasa kembali akhirnya.
Ada cara Na'vi, dan ada cara ayah saya.
Diam, sibuk dengan kerja.
Penduduk terumbu karang mengatakan bahawa laut menyucikan anda.
Ia menghapuskan dosa-dosamu.
"dan itulah yang dia pakai"?
Kau patut kumpul senjata, aku rasa kau tak guna.
Fokus, anakku.
Jangan biarkan ibumu melihatnya.
Maafkan saya. Kami turut memohon maaf.
Tuk.
Coli.
Menghiburkan.
Apa ini?
Tsireya.
"untuk dihapuskan"?
Ia senapang serbu, kan?
Inilah majalahnya, tempat peluru disimpan.
Ia kosong.
Saya pasti akannya.
Zakheus.
Dan begitulah! Anda boleh menembak.
Awak boleh membunuh ramai makhluk cakerawala dengan ini.
Lihat, mekanisme seramik.
Bersihkan dengan minyak, ia akan kembali seperti baru.
Ini bukan cara Na'vi, Jake Sully.
Senjata logam adalah dilarang.
Dia tahu itu.
Sentuhan meracuni hati.
Tayangan Eywa οse.
Masa berkabung belum berakhir.
Tuk, sepatutnya kamu bersama keluarga kamu, daripada mengutip barang-barang ini.
Isteri awak perlukan awak.
Anak lelaki saya bersemadi bersama nenek moyangnya di permatang.
Ini rumah kami.
Aku kata aku akan terus berjuang, tapi tidak
Mereka boleh melawan kapal perang dengan tombak.
Kita telah menenggelamkan kapal iblis itu.
Makhluk langit takut kepada kita sekarang.
Ya, kami bernasib baik.
Tetapi mereka masih mempunyai banyak kapal.
Sekurang-kurangnya kita ada itu.
Kami gembira kerana anda turut serta, Jake Sully.
Kita tidak memerlukan senjata, tetapi penunggang bayangan terakhir.
Seorang penunggang Toruk Agung, seperti dirimu dahulu.
Apabila anda menunggang makhluk ini, anda menjadi sebahagian daripadanya.
Dan lebih banyak darah, lebih teruk.
Saya bukan lagi Toruk Makto.
Jake Sully, awak masih Toruk Makto.
Jom pergi, Rotxo.
Bolehkah awak dengar saya?
Ya, kami faham maksud awak. Teruskan, Dom.
Kami mencari bangkai pesawat, di dalam dan di luar.
Kami menjalankan pencarian dalam radius 200 meter.
Tiada mayat Na'vi.
Hanya kru. Baiklah.
Jenazah mereka. Kami akan meneruskan penyelidikan.
Kita perlu meluaskan radius carian. Saya faham.
Nota: Saya tidak jumpa apa-apa. Tiada alga.
Halo.
Sully masih berkeliaran di suatu tempat.
Kami tidak tahu sama ada burung hering itu membawa pergi mayat itu.
Tidak, dia berjaya melarikan diri.
Dan ia terletak di rantau ini.
Hanya tinggal beberapa kampung sahaja, berikan saya sebuah bot dan saya...
Aku sudah memberikan kapal itu kepadamu. Ia terletak di dasar laut.
Ya, bersama kru saya.
Mereka semua sudah mati.
Awak bawa saya 26 trilion batu dalam satu misi.
Serangan kinetik ke atas seorang lelaki.
Saya takkan dapat berehat.
Baiklah. Selamat pagi.
Awak tinggalkan saya di sini?
Roh nenek moyang saya ada di pelabuhan.
Inilah kekuatan kita.
Saya boleh bantu awak selesaikan ini, Lo'ak.
Tidak!
Ia musnah!
Semua yang aku sentuh musnah.
Mereka tidak pernah bercakap mengenainya.
Tetapi ia berada dalam kemusnahan.
Seperti denador yang berdengkur.
Aku tahu kau takkan pernah melepaskan tali pertunanganmu.
Itulah sebabnya...
Jangan terlalu dekat apabila perkara ini berlaku.
Adakah Ronal tahu?
Saya tidak akan menentang suami saya di hadapan wanita ini.
Dengar, saya seorang Marin.
Pisau tidak setaraf dengan pistol.
Sepatah doa pun tak ada.
Apa yang perlu saya lakukan?
Aku tak boleh lari. Aku tak boleh lawan.
Adakah itu betul?
Tayangan Eywa οse.
Eh? Dan di mana Eywa? Di mana Eywa semasa anak kita…
Jake!
Aku berada di tempat yang tiada apa-apa.
Bukan bangsaku. Bukan hutanku.
Busur ayah saya pun dah hilang.
Saya hanya mempunyai iman.
Dan inilah rancangan Ibu Agung.
Ada keluarga ni.
Dan kemudian ada saya.
Saya juga sangat menyayangi awak.
Semua orang datang untuk mendengar doa.
Ia luar biasa!
Cepat, cepat, cepat!
Gila betul, Kaz.
Salam sejahtera saudaraku.
Itulah yang awak beritahu saya.
Sayang sekali Tulkun masih menjadi orang buangan.
Ya, walaupun dia menyelamatkan kita semua.
Maafkan saya, tetapi mengikut adat Tulkun, adalah menjadi tanggungjawabnya untuk menanggung hutang ini.
Dia menanggung hutang budi semua orang yang gugur dalam pertempuran.
Maaf, awak sepatutnya menyelamatkan kami semua.
Tiada masalah.
Kita masih bersaudara.
Untuk semua orang? Selama-lamanya.
Papa!
Tunggu, mana tayar spare tu? Saya rasa ada dalam bakul.
Bangun! Sedarlah!
Di mana topeng ganti itu? Apa?
Di mana topeng ganti itu? Dia ada di sana. Di mana dia?
Lihat! Dia tiada di sini.
Cakap dengan saya! Di mana dia?
Saya tak jumpa! Cepat!
Di mana? Cepat, cepat!
Saya jumpa, Ayah! Cepat sekali, saya jumpa!
Diii. Diii.
Dalam dan perlahan.
Itu sahaja, semuanya baik-baik saja. Baiklah.
Apa khabar?
Skxawng (bodoh), awak kena berhati-hati.
Lihat, itu nama saya, Skxawng (bodoh).
Awak kena lebih berhati-hati daripada saya, sayang.
Perhatian! Jauhi!
Ya, awak kena berhati-hati.
Skxawng (bodoh) ada di sana, di tengah-tengah.
Angin berbahaya! Mereka datang!
Angin pengkhianat semakin hampir!
Ayuh! Cepat!
Jom pergi!
Selamat pagi!
Lihat!
Lihat, ia tidak akan mengambil banyak ruang.
Selagi dia tidak menimbulkan sebarang masalah.
Lutut, ayuh. Pukul.
Ayuh, Kiri, Kiri, tolonglah.
Anak-anak, duduklah.
Ibu dan saya sudah membuat keputusan.
Labah-labah, kau akan tinggal bersendirian di kem atas.
Apa? Angin berbahaya akan mengejarmu.
Tidak, ayah. Tidak mungkin.
Hei, Labah-labah!
Kita tak boleh hidup dengan topeng muka siang dan malam.
Saya cuma nak tinggal kat sini dengan awak.
Saya tahu, tetapi ia terlalu berisiko.
Ia tidak adil.
Tolonglah, awak satu-satunya keluarga yang pernah saya kenal.
Ia adalah yang terbaik untuk anda.
Tapi ayah kawan baik kami.
Adakah kita rasa kita buat salah?
Ia terlalu berbahaya. Awak boleh mati hanya kerana topeng itu tidak lagi berkuasa.
Ia tergolong dalam spesies ini.
Mak, mak cakap macam mana ni?
Ibu. Makhluk luar angkasa?
Kiri. Cukuplah. Berhenti.
Kau terlalu membenci mereka, itu sahaja yang kau nampak.
Kami Saya Labah-labah.
Tolonglah, Jake.
Puan Sully, saya takkan ganggu puan. Puan tahu itu.
Ayah, ini bukan perkara biasa.
Labah-labah itu adalah sebahagian daripada keluarga ini.
Dia tidak akan pernah menjadi sebahagian daripada keluarga ini.
Pengangkutan dengan karavan adalah penyelesaian paling selamat.
Tidak, tolong. Pergi hari ini.
Saya tak boleh. Okey, sudah diputuskan.
Ia sebuah keluarga. Ia bukan demokrasi.
Baiklah? Saya benci awak.
Ia yang terbaik, anakku. Tidak.
Jangan sentuh saya!
Ia bagus.
Awak faham? Tidak.
Saya sudah kehilangan abang saya.
Aku tak nak kehilangan orang lain.
Keluarga Sully mesti kekal bersatu.
Ya, itulah moto keluarga.
Tidak masuk akal. Ia tidak adil.
Baiklah. Hei, apa pendapat awak tentang ini?
Kami semua akan menemaninya.
KIRI?
Awak kata awak nak jumpa nenek awak.
Ya, ia akan menjadi pengembaraan keluarga.
Ya, baguslah tu.
Hei, tinggal di sini.
Tawaran kami hanya berkaitan dengan budak lelaki yang berpakaian merah jambu itu.
Itu tidak akan menimbulkan sebarang masalah. Awak sudah pun berada dalam masalah.
Seorang pedagang mesti faham bahawa dia tidak boleh memilih pihaknya sendiri.
Mempunyai Toruk Makto di atas kapal umpama memihak kepada mana-mana pihak dalam perang ini.
Anda mungkin salah.
Toruk Makto tidak pernah berada di atas kapal awak.
Tetapi jika dia menaikinya,
Dia dan isterinya dengan senang hati akan terbang sebagai pengiring dan melindungi karavan anda.
Mungkin begitu.
Penyerang Mangkwan kini semakin agresif.
Baiklah. Saya setuju.
Odve iu e!
Ayuh.
Dengar! Dengar!
Tsireya! Lo'ak!
Bersedia untuk menaiki!
Cepat, berhenti!
Angin bertiup! Bersabarlah!
Angkat, bengkokkan ke arah angin!
Suara! Suara!
Hidup di atas bot nampak mudah!
Angin bertiup!
Setiap orang bersedih dengan cara mereka sendiri.
Bagi saya, ia adalah pengasingan di sini.
Saya juga merasakannya.
Abang, tengok ni!
Aku mendengar suaranya dalam tiupan angin.
Pegang ini.
Ayah, saya telah memikirkannya.
Lebih baik aku ambil pistol, dan aku boleh terbang bersamamu.
Ini tidak akan berlaku. Untuk apa?
Dia mengajar saya cara menembak.
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
Pakai alat komunikasi awak, saya hubungi awak lima kali.
Pasang komunikator.
Peraturan pertama.
Awak pun tak boleh buat macam tu.
Salah seorang daripada mereka.
"itu sahaja"?
Saya berjanji dengan lelaki ini untuk mengambil gambar jika dia datang.
Jika dia mendapat kekuatan.
Rondaan jarak jauh ternampak mereka ketika mereka memasuki ruang udara kami.
Laluan yang diambilnya.
Anda kemudiannya dinaik taraf.
Senyumlah, bodoh.
Angin, 1350 hari ini.
Kita ada koordinatnya. Bersedialah.
TERIMA KASIH.
Ikut dia!
Pakej anda.
Saya baik-baik saja, masih banyak masa.
Lepaskan semua ini.
Jake! Kembali!
Ini radar saya, senjata sedia. Semak statusnya!
Saya akan ke sana. Jake, pandu!
Lari! Cepat!
Ayuh, ayuh. Ia selamat.
Cepat!
Lindungilah abangmu! Aku faham, Tuhan!
Berlindunglah.
Labah-labah! Ke sini!
Sial, komunikatorku!
Tinggallah bersama gadis-gadis itu. Kita selamat.
Dia mesti tinggal di sini.
Tidak!
Jom pergi!
Daripada!
Saya terbakar!
Cepat! Cepat!
Ke hadapan! Ke hadapan! Ayuh!
Cepat!
Labah-labah... Cepat, cepat!
Jom pergi!
Hei, Neytiri, tak apa-apa ke?
Orang ramai, Lo'ak! Di mana?
Ayuh, kita kena tangkap! Cepat!
Lo'ak! Ska i!
Lo'ak, lompat! Cepat!
Cepat!
Ayuh, semua!
Aduh, Lo'ak!
Oh!
Tunggu, Tuk!
Labah-labah! Kiri! Kaki saya!
Suara!
Apa khabar? Tuk, awak okay tak?
Tok tok, hei, awak okay tak?
Ya, awak pasti? Ya, awak pasti.
Duo, duo.
Maafkan saya.
Maaf. Tiada apa-apa.
Bagus!
Abang, penyelamat saya ada di atas bot.
Apa? Topeng ganti saya ada di atas bot ini.
Sial, Kiri, tinggal di sini.
Kita kena pergi! Alamak!
Cepat, kita kena pergi!
Kiri, ayuh, mereka datang!
Cepat!
Mereka datang, ayuh, cepat!
Teruskan, cepat!
Jerit, pergi, pergi Tuck!
Ayuh, cepat!
Mereka sangat dekat! Mereka sangat dekat! Cepat!
Apa yang mereka terlepas pandang, Tsahik, lihat?
Bukan…
Ikut saya.
Jom, Tuk... ke sini!
Untuk menjadi!
Mereka datang, Tuk, mari, ke mari, cepat!
Teruskan melangkah ke hadapan,
Ayuh, ke sini, kita perlu cepat sampai ke air!
Ayuh, cepat!
Lihatlah!
Ayuh, Tuk, berenang!
Aku dapat kau, Tuk, tenanglah.
Apakah moto kami?
Kita mesti kekal bersama.
Tidak, yang seorang lagi.
Kami tidak pernah berputus asa.
Betul tu, kami tak pernah berputus asa.
Video.
KIRI!
Lo'ak, diikuti oleh Tuk.
Labah-labah!
Ayuh, cepat!
Mata helang, bolehkah awak dengar saya?
Lo'ak, anakku, jawablah aku.
Neytiri, saya?
Neytiri, Neytiri, apa khabar?
Neytiri, di dalam air.
Lihatlah!
Dan!
Jom, ambil, saya dapat awak.
Adakah semua orang baik-baik saja? Adakah anda sihat?
Awak pasti ke, abang? Ya, saya baik-baik saja.
Awak nampak mereka?
Takpa, jom kita sembunyi.
elim ii ku i.
Tuk, jomlah.
Saya penat dan saya lapar.
Saya tahu.
elim ii ku i. Berdiri.
Mereka tidak tahu siapa kita.
Kami tiada komunikasi.
Kami bersendirian.
Abang, saya perlukan topeng.
Apa yang perlu kita lakukan?
Entahlah, kenapa aku yang bertanggungjawab?
Tenang, kita kena buat sesuatu.
Tiéina.
Lo'ak.
Sial, sial, sial! Kita perlu kembali ke kapal.
Tidak, kita tidak boleh berpaling. Mereka berada di antara kita dan kapal itu.
Tidak, ini kedudukan terakhir kami.
Ayah akan cari kita di sana.
Abang, tidak, kita boleh mengelak mereka.
Itu idea yang bagus, macam mana?
Ke sini, mari, ikut saya semua.
Dah tamat, Jake.
Jangan bergerak.
Itu ke yang kau tangkap?
Bukan.
Aku tahu, kau selalu berlagak bijak, kan?
Angkat tangan anda. Tangan!
Aku sudah membunuhmu.
Rupa-rupanya saya tak mati dengan mudah, Koperal.
Tidak!
Tolong saya.
Ah, awaklah ni, koperal.
Dia bukan penyelaras.
Mereka menggelarkan diri mereka sebagai Kaum Abu.
Apa ini?
Adakah mereka telah membunuh anak kapal itu?
Mereka menganggap jari musuh sebagai tanda kuasa?
Lebih teruk daripada kematian bagi mereka.
Adakah anda maksudkan mangsa-mangsa itu?
Kanak-kanak itu telah hilang.
Banyak tenaga tu.
Oleh itu, dia tidak menyedari perubahan besar-besaran itu.
Dia tidak mempunyai banyak masa lagi.
Dan itu pun, dengan syarat Orang Abu belum pernah menangkapnya sebelum ini.
Kita perlu menjaga kanak-kanak ini dengan segera.
atau awak takkan jumpa dia lagi.
Awak ikut dia ke?
Ini bukan misi kita, jadi apa yang perlu kita lakukan?
Kalau kau ikut dia, kita buang masa sahaja, Kolonel.
Bos, dia ada di sini.
Oh, gari dia.
Dalam erti kata apa?
Oh, awak tak bunuh saya. Sekali lagi.
Lihat di sini.
Sungai itu mesti ada di hadapan kita. Ayuh!
Selamat pagi!
Tidak, awak tersekat di sini. Apa yang boleh kita lakukan?
Monyet, selamatkan udara awak. Pandang saya.
Tarik nafas perlahan-lahan.
Lo'ak, bolehkah awak membawanya? Ya, saya boleh.
Ayuh, abang, ambil langkah pertama.
Ayuh.
Kanak-kanak itu berada di dalam air.
Pintar.
Tidak, tidak, tidak!
Ibu yang hebat, selamatkan dia dahulu.
Sama-sama.
Kau tahu otak dia tengah nazak.
Tolong.
Tenanglah, semuanya akan baik-baik saja, abang.
Memberi inspirasi.
KIRI.
Kiri, kita kena pergi, jom.
Ayuh, kita perlu pergi.
Kita tak boleh tinggal di sini. Kita kena pulang.
Jom kita bergerak, kita kena pergi.
Bawalah, ambillah.
Kiri, ayuhlah.
Berhenti!
Bawa dia ke sini. Kiri, berhenti.
Cepat. Berhenti.
Patuhilah perintahku.
Letakkannya di sini.
Stani. Kiri, apa khabar?
"untuk dihapuskan"?
Saya tidak pasti, tetapi ia nampak betul bagi saya.
mempunyai ?
Diam, aku tak boleh berkata-kata.
Lo'ak, Lo'ak.
Topeng muka, tanggalkan.
Apa? Dia boleh bernafas.
Ayuh.
Kiri, Kiri, Kiri, Kiri.
Gila, jumpa.
Maafkan saya.
Labah-labah.
Diem
Ya, Monyet, awak bernafas.
Aku sudah mati, ini dunia hantu.
Tidak, awak masih di sini.
Diem
Dan.
Nampaknya saya tidak lagi memerlukannya.
Ya ya.
Tidak, diamlah, tenanglah.
TERIMA KASIH.
Terima kasih atas semua yang telah anda lakukan.
Alamak, balik!
Tunggu.
KIRI.
Tsahik.
Macam mana dia boleh bernafas kalau tak pakai topeng?
Saya tak boleh fikirkan tentangnya sekarang. Kita kena balik.
Bukankah udara kita toksik kepada makhluk angkasa?
Adakah anda menjalani setiap hari dengan sepenuhnya?
Kerana itu adalah kehendak Eywin.
Yang mana?
Dan.
Saya tidak tahu bagaimana telur akan diberikan ruang kepada mereka.
Ayuh, lepaskan aku. Mereka akan membunuhnya.
Pemikiran?
Tidak. Dewi awak tiada kuasa di sini.
Ayuh, ayuh. Berikan saya pisau ini.
Pengajaran.
Daripada.
Tunjukkan saya bagaimana ia berfungsi.
Tunjukkan saya cara mencipta guruh. Saya tidak boleh melakukannya.
Kosong, tiada guruh. Bunyi guruh!
Kosong. Pastikan ia berfungsi!
Aku beritahu kau, aku beritahu kau, tiada guruh.
Bunuh yang bongsu.
Tidak, jangan, tolong jangan!
Jatuhkan senjata awak.
Turun.
Jangan guna senjata!
Kembali ke permulaan.
Daripada!
Ayuh.
Undur, undur, undur.
Ayah. Sully, ayah okay tak?
Bersedia?
Baiklah, anak-anak, ikut saya.
Okey, keluar dari sini.
Ikut saya, ikut saya. Kembali!
Tidak, ayah!
Ayuh, bergerak!
Jangan, jangan, ayah!
Awak kuat, lelaki ini memang hebat.
Daripada.
Tunjukkan cara mencipta guruh.
Ia satu gurauan.
Nampak?
Sekarang arahkan sasaran, apa yang kau mahu musnahkan?
Tepat seperti itu.
Dan.
Teruskan.
Hebat, bukan?
Aku tak perlukan kau lagi, Skyman.
Suruh dia jadi baik! Berlutut!
Sediakan satu lagi.
Neytiri.
Letakkannya.
Tunggu.
Neytiri, kami telah menyelamatkan awak. Awak sihat?
Apa khabar? Kami telah menyelamatkan awak.
Doktor, bersiaplah untuk pembedahan.
Di tingkat empat.
Mereka memang gila.
Ayuh, semua.
Ayuh.
Cepat!
Hei, mana perempuan tu?
Ayuh, bantu dia.
Ke sini. Jom.
Ayuh.
Saya sudah bersedia. Ayuh!
Tsahik.
Mereka sudah pun pergi.
Kami akan menjalankan pencarian udara.
Perlahan-lahan, perlahan-lahan.
Tidak tidak!
Anak-anak saya. Neytiri.
Anak-anakku! Tenanglah!
Tenanglah. Anak-anakku.
Anak-anakku. Di mana mereka?
Di mana mereka?
Cepat, cepat. Max, aktifkan saya.
Ya ya. Adakah kita bersedia?
Kami sudah bersedia. Baiklah, jangan buang masa untuk menentukur.
Awak mesti berehat di bawah kawalan saya. Jangan lupa.
Semoga berjaya. TERIMA KASIH.
Adakah terdapat alat pengangkutan?
Bukan.
Baiklah, jom pergi.
Maafkan saya.
Ia bagus.
Kami pasti akan hal itu. Ya.
Kita kini sampai kepada urusan yang belum selesai.
"Itu tulen", Rose?
Kita masih ada waktu petang.
Ya, saya agak letih.
Dan.
Ya, saya akan simpan.
Sekiranya musuh ini muncul.
Ya, sudah tentu.
Anda dan isteri telah membuat pilihan yang tepat.
Saya akuinya.
Dia budak yang baik.
Dia seorang lelaki yang hebat.
Tapi itu tak bermakna kita akan setuju.
Aku akan terus menjatuhkanmu.
Jake.
Jika perlu.
Selama ini, dia masih tidak faham.
Dunia ini jauh lebih rumit daripada yang anda bayangkan.
Awak dah tengok petang tadi.
Bersamanya.
Tak penting pun.
Warna kulit saya tak penting.
Saya masih ingat pasukan mana yang saya perjuangkan.
Keadaan sudah berubah, Kolonel.
Buka sahaja mata anda.
Itu dia. Ini selebihnya.
Bangun. Ayuh, kita perlu bergerak.
Cepat! Cepat!
Ayuh, kita kena bergerak.
Ia bagus.
Mereka bersama kita! Hei!
Jake. Hai, Sam.
Di sebelah kiri, Rock. Gurau sahaja, awak pasti?
Saya perlukan awak untuk cari kami.
Apa itu?
Ibu! Ibu! Ketuk!
KANAN. KIRI.
Lo'ak.
Jake, awak okay tak?
Semuanya baik-baik saja. Awak selamat.
Hai, Norm.
Apa khabar?
mempunyai ?
Apa? Abang!
Oh ya. Saya tiada masalah bernafas.
Tuktirey.
Tsireya.
Beralih kepada pandangan sebenar. Kita sedang menghampiri tembok kota.
Jadi awak fikir dia masih Sully?
Saya pasti.
Ia bukan keutamaan utama saya.
Keutamaan saya adalah untuk membina bandar dan menghantar Amrita untuk membiayainya.
Dan pada pendapat anda, siapa yang menentukan keutamaan anda?
Inilah gambaran keseluruhannya. Jadi, dengarkan konsep utama dengan teliti.
Bagaimana kita boleh menjajah dunia ini jika kita tidak dapat melawan panah mereka?
Kalau kau nak cari budak ni, kau mesti cari Sully.
Dan mereka semua seperti itu.
Berapa ramai lagi yang macam ni? Tak ramai pun.
Awak cakap semalam. Okey, ini imbasan terakhir.
Nampak tak? Ia hanyalah miselium. Sama seperti rangkaian hutan.
Entah bagaimana ia menjajah tubuhnya, merebak ke seluruh tubuhnya,
dan kemudian semuanya berubah hingga ke peringkat selular.
Dengar, ia menjejaskan darah, saraf dan paru-paru.
Bolehkah kita memadamkannya?
Tidak, ia adalah endosimbion.
Kami percaya mereka saling menjaga antara satu sama lain.
Jika dia memaksa dirinya, ia boleh membunuhnya.
Tapi lihat, dia masih hidup dan sihat.
Itu perkara yang baik.
Perkara yang baik?
Bagaimana jika makmal RDA berjaya menghasilkan semula fenomena ini?
Bagaimana jika semua orang di Bumi boleh tinggal di sini tanpa topeng?
Jake, ada sesuatu yang lain.
Duduklah. Hei, budak.
Baiklah.
Diam. Diam. Semuanya baik-baik saja.
Lihat ini. Apa fungsinya?
Apa ni? Zakarnya sedang membesar.
Baiklah. Baiklah? Ya.
Ibu yang hebat. Adakah anda di sana?
Tolong dengarkan suara kecil saya.
Saya berdoa di dalam hutan agar kawan saya diselamatkan.
Aku berdoa dengan sekuat tenaga, tetapi Engkau tidak datang.
Awak tak balas, jadi saya terpaksa buat sendiri.
Saya tak tahu macam mana, saya minta tolong isteri saya.
Saya tidak ingat bagaimana.
Tolong jangan. Jangan tinggalkan saya.
Kenapa saya macam ni?
Mengapa saya melakukan perkara-perkara ini?
Tolong cakap dengan saya.
Tolong.
Tidak, tolong jangan.
Tidak, tidak, tidak!
KIRI.
Eywa tak pernah datang jumpa saya. Saya dah cakap.
Saya tidak tahu bagaimana saya melakukannya.
Minumlah.
KIRI.
Anakku, engkau telah disentuh oleh tangan Ibu Tua.
Kami telah mengetahui perkara ini sejak kamu dilahirkan.
Awak sembunyikan sesuatu.
Saya telah merasainya sepanjang hidup saya.
Cakap sahaja perkara yang sebenar.
Tolong.
Beritahu dia.
Sudah tiba masanya.
Anakku, kau tak ada ayah, Kiri.
Apa? Atau?
Ibumu. Perwujudan rahmat.
Semasa mereka bentuk reka bentuk anda, Norm telah menjalankan beberapa siri ujian.
Terdapat laluan kelahiran patogenik.
Awak secara genetiknya seiras dengan avatar ni.
Dia sebenarnya tidak mempunyai ayah.
Saya klon, nenek.
Ini adalah wasiat Eywa.
Ketika jasad si pemimpi berada di pangkuan Ibu Agung,
Benih itu disemai.
Ia sungguh menyakitkan.
Ini membuatkan saya rasa lebih pelik lagi.
Tidak, cucu perempuan.
Awak anak Eywa.
Saya tidak peduli apa yang berlaku.
Awak tetap anak perempuan kecil saya.
Aku satu-satunya ayah yang kau perlukan.
Jika aku begitu istimewa,
Kenapa Eywa tutup telinga saya?
Kami tidak tahu mengapa, tetapi anda tidak mempunyai akses kepadanya.
Sejenis dinding pelindung.
Seperti penyulitan.
Lebih banyak kau cuba masuk, lebih banyak dia melawan.
Eywa ada jalan untuk awak, walaupun dia memilih untuk menyembunyikannya.
Awak kena percayakan dia.
Saya perlu cari tahu.
Tidak, awak perlu berhenti bertanya.
Kiri, kalau kau cuba sambung semula, kau boleh mati.
Jika anda melakukan ini di bawah air, anda pasti akan mati.
Awak tak boleh tinggal di sini. Kalau mereka dah ada, kita takkan dapat halang.
Kalau dia begitu berbahaya kepada orang yang mempunyai segalanya, kita kena bunuh dia.
Saya seekor labah-labah.
On ei it is nama. ie na greben.
Kita boleh lindungi dia di sana.
Jangan menoleh ke belakang. Jangan melihat ke masa lalu.
Jomlah, sayang. Dia tak sangka.
Ia telah diputuskan.
Maaf, sayang. Bawa saya ke sana.
Letakkan saya di posisi yang betul.
Letakkan saya di posisi bersama peluru berpandu.
Ia berjaya.
Ayuh, dan...
Foto cinta. Ia berdarah dengan deras.
Aku tahu kapal iblis itu akan datang. Lebih besar lagi.
Dan bagaimana pula dengan Tulkun yang dibunuh?
Maafkan saya, abang.
Jake Sully, kami menceritakan kisah para pahlawan muda.
Tulkun memanggil satu majlis untuk membuat keputusan bagi pihaknya.
Awak perlu berehat.
Penghalang ini mesti dihilangkan. Cari saya.
Anak-anak, ikutlah Aku.
Tidak, saya serius. Apabila dia cukup besar, saya akan mempunyai kekuatan saya sendiri.
Skxawng (idiot). Mula-mula awak perlukan sedikit kuasa.
Tunggu sebentar. Saya akan mendapatkan kulit saya... dan saya akan berada di sana.
Jadi bagaimana keadaannya?
Anak perempuanmu, anak perempuan tumpahan darah...
tanpa latihan.
Pegang di sini.
Dia melakukan apa yang Tsahik tidak dapat lakukan.
Siapakah kau berani mempersoalkan kehendak Eywa?
Saya Tsahik. Jadi berkelakuanlah seperti Tsahik.
Ramuan ini tidak berguna.
Ramuan dari hutan saya sembuh lebih cepat.
Saya suruh awak rehat. Jangan rehat.
Jadi salah minuman saya.
Oh, ayuhlah.
Wanita bodoh. Ahli sihir Tsahik.
Atau mungkin saya terlupa awak mengandung.
Metkayina bersuara.
Dia mendakwa bahawa orang buangan itu terus menentang cara orang Tulkun.
Semua pembunuhan adalah dilarang.
Dia telah dikucilkan daripada agama Kristian kerana ini.
Tetapi dia melakukannya sekali lagi.
Orang-orang buangan menyerang kapal iblis, membawa kematian kepada orang-orang kita.
Ōak bahawa Toruk Maktoa anda.
Ayah... mereka bunuh dia... saya tahu.
Dia kata dia terus mencetuskan huru-hara.
Menyebarkan idea-idea buruk di kalangan anak muda kita.
Tidak masuk akal. Ini tidak benar.
Dia kata ia hanya akan membawa lebih banyak kematian.
Hei, kenapa tak cakap?
Tolong cakap sesuatu.
Dia kata orang buangan tidak sepatutnya tinggal di perairan ini. Tidak.
Dia mesti pergi jauh, di mana lagunya tidak dapat didengari.
Buangan seumur hidup.
Ia tidak adil.
Terpulang kepada anda.
Awak takkan dengar lagu saya lagi.
Ne, payakan...
Lagipun! Tolong jangan buat macam ni!
Bayarlah, budak!
Ini...ini palsu! Ini palsu!
Dia tidak dibenarkan berucap di sini.
Tidak, Payakan berjuang untuk kita. Dia berjuang untuk kita.
Dia menyelamatkan nyawa anak perempuan awak. Dia menyelamatkan nyawanya sendiri.
Dia tidak dibenarkan berucap di sini.
Dia mempertahankan kami. Inilah nasihatnya.
Semua orang sudah bersuara.
Para tulkun sedang diburu. Mereka mati.
Aduh, cukuplah. Tidak!
Dialah kebenarannya. Bukan!
Payakan je pahlawan.
Dia berjuang untuk kita. Lebih daripada awak.
Lebih daripada awak. Lebih daripada sesiapa pun.
Dia berjuang untuk kita! Duduklah! Lihat!
Bawa dia keluar dari sini!
Tunggu.
Dengar cakap dia.
Kami berada di majlis bandaraya.
"untuk dihapuskan"?
Dia tak pernah bela aku.
Duduklah.
Majlis meneruskan tugasnya.
Kita sedang berperang. Awak faham tak?
Jika kamu melanggar perintah, manusia akan mati.
Kami bersembunyi di sini. Kami cuba untuk kekal halimunan.
Tetapi dia ada di sana, menggembleng anak muda.
Bencana akan menimpa kita.
Awak nak dia pergi ke? Sebab tu awak diam je.
Dia tidak terkawal. Sama seperti awak.
Jika anda telah menyelesaikan masalah ini dari awal,
bahawa kamu telah melanggar perintah-perintah ketika saudaramu masih lemah...
Bukan salah saya!
Maksudnya...
Lihatlah!
Pergi jumpa dia, Jake.
Atau awak akan kehilangan seorang lagi anak lelaki.
Aku tak ada apa-apa nak cakap dengan dia.
Jangan salahkan Lo'ak.
Awak kata awak boleh lindungi keluarga ini.
Awak dah janji.
Ya, dia sangka kita selamat di sini.
Anak kita dah mati, Jake.
Saya silap!
Dan awak?
Bahawa semua keputusan yang saya buat untuk keluarga ini adalah salah?
Bahawa saya yang membunuh anak kita?
Dan kita masih di sini...menyembunyikan kulit merah jambu itu.
Makhluk asing ini.
Jika saya terpaksa memilih antara keluarga saya dan kulit merah jambu saya,
Saya akan bunuh dia di tempat kejadian.
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Awak tak boleh macam tu. Awak tak boleh macam tu.
Awak dah pilih antara keluarga awak dan kulit awak yang merah jambu tu. Awak ingat tak?
Awak nak turun ke?
Kau tak boleh hidup macam ni, sayang.
Dalam kebencian.
Aku benci mereka, Jake.
Saya benci mereka.
Aku benci mereka. Aku benci tangan kecil merah jambu mereka.
Aku benci kegilaan dalam fikiran mereka.
Saya seorang lelaki.
Dari dalam.
Awak benci saya ke?
Aku akan sentiasa menjadi orang asing bagimu, bukan?
Tak kisah berapa lama saya tinggal di tempat mereka.
Adakah anda membenci anak-anak anda?
Dengan tangan asing mereka?
Bukan.
Awak malu ke?
Setiap kali mereka melakukan kesilapan, mereka berbeza.
Ini kerana sisi kemanusiaan mereka, bukan?
Maaf, sayang.
Maaf.
Aku terpaksa... Aku kekal kuat sekarang.
Keluarga ini kubu kuat kami.
Mereka mengatakan bahawa apabila anda menyentuh keluli,
Racun itu masuk ke dalam hatimu.
Lihatlah!
Abang. Tengok!
Terus hidup, abang.
Kami memerlukan awak. Kami sayang awak.
Ada kehebatan dalam dirimu.
Kuasa nenek moyang ada di sini.
Semuanya boleh berubah.
Ia memang begitu!
Ia bagus.
Mei Mactu
Wah.
Ia adalah.
Adakah anda merasakannya? Ya.
Ketua paderi.
Ya, betul tu.
Bercinta!
Ayuh, lakukannya sekarang!
Mereka sedang memanggilnya!
Habiskan mereka!
Saya rasa ia berbaloi untuk dibincangkan, Kolonel. Mereka tidak tahu apa-apa mengenainya.
Mereka tahu itu.
Mereka cuma tidak bercakap antara satu sama lain.
Kita ada satu pergerakan terakhir yang tinggal,
tetapi ia sangat berisiko.
Hei, awak ingat saya tak? Tengok ni.
Hei, hei, tenanglah.
Angkatlah.
Saya bawakan sesuatu untuk Tsahik.
Bawa saya ke Tsahik.
Hei, hei.
Tak semestinya begitu. Aku tengah tengok kau, Tak'uk.
Tsahik.
Tsahik?
Saya boleh berikan awak seberapa banyak yang awak mahu.
Siapakah namamu? Wahai manusia syurgawi.
Quaritch.
Kolonel Miles Quaritch.
Kalau kau sentuh aku dengan benda tu lagi, aku akan bunuh kau.
Awak takkan bunuh sesiapa pun.
Saya bersedia untuk membuktikan sebaliknya.
Lepaskan.
Petua yang bagus.
Quaritch.
Mangsa anda yang seterusnya.
Berhati-hati dengan apa yang anda ingin lakukan.
Ayuh.
Kita bincang di dalam.
"untuk dihapuskan", "efe?"
Hein.
Selesa.
Masalahnya ialah,
Semua orang berbohong kepada saya.
Sama-sama.
bahawa awak boleh membuat batu mengatakan yang sebenarnya.
Mencari seorang lelaki.
Seorang lagi insan suci sepertimu.
Dia tak macam saya.
Dia pengkhianat sekarang.
Jadi dia mesti mati.
Tapi saya boleh tolong awak cari lelaki ni.
Dan yang lain yang anda cari.
Lelaki ini.
Pertama sekali, saya perlu melihat jiwa awak.
Kekal tenang.
Ia sangat berkuasa.
Ia adalah...
Satu-satunya perkara yang suci di dunia.
Api turun dari gunung ketika saya kecil.
Bakar hutan.
Saya memusnahkan semuanya.
Orang-orangku kelaparan.
Mereka menjerit meminta tolong.
Ali Eywa sedang nazak.
Sebab tu saya pergi dekat dengan api tu.
Dan saya mempelajari kaedahnya.
Saya mengawal api itu.
Tetapi apabila kaumku mula bertindak,
Kami tidak menyerah kalah dan kami tidak mati
orang yang sama yang memberikan kami jawapan Ya yang saya siarkan.
Kami meninggalkan Eywa.
Ibu yang lemah.
Untuk kanak-kanak yang rapuh.
Kami tidak makan daripada jiwa-jiwa jahat.
SEKARANG...
Hanya kata-kata yang benar yang keluar dari mulutmu.
Dia mempunyai hati yang kuat.
Tanpa rasa takut.
Ia hebat.
Uni tit u te, Quaritch.
Tapi pertama sekali awak kena jawab saya.
Kenapa awak di sini?
Saya di sini kerana awak.
Awak nak layan saya.
Saya tidak melayan sesiapa pun.
Treba moi.
Tapi saya tak perlukan awak.
Mungkin aku akan menjadikanmu hambaku untuk memuaskan hatiku.
Kedengaran seperti hujung minggu yang menyeronokkan, tetapi...
Ini bukan apa yang awak mahukan sebenarnya.
Apa dan di mana?
Sesuatu yang kau tak pernah miliki.
Seseorang yang setaraf dengan anda.
Awak nak sebarkan huru-hara ke seluruh dunia.
Aku berikan kau senjata.
Saya akan berikan awak peluru.
RPG.
Jauh lebih kuat.
Pimpin dari jauh.
Menyerang sepantas kilat.
Suku kaum
Selagi boleh terbang.
Tidak perlu tunduk kepada tuan.
Ingin mencabar seseorang?
Treba moi.
SAYA JUMPA AWAK.
Tepat sekali.
Bila suatu hari nanti aku dapat berhubung semula,
Aku boleh menjadi pembimbingmu di dunia rohani.
Baiklah, boleh saya pergi sekarang?
Tidak, tanpa saya.
Orang asing ini tidak boleh kelihatan seperti ini.
Untuk mengejutkan nenek moyang.
Kami mula berkumpul untuk upacara kanak-kanak Tulkun.
Tulkun muda dan bayi terumbu karang bersama-sama.
Membuat hubungan pertama anda dengan Hel pastinya indah.
Biar saya lihat.
Bagus.
Saya akan pakaikan ini untuk awak.
Datanglah ke festival itu.
Tidak, tidak, tidak.
Jadi saya akan tinggal di sini bersama awak.
Dengar, aku tak patut beritahu kau ni, tapi...
Kakak saya Tulkun berkata mereka terdengar suara Payakan.
Dengan suara yang sangat lemah, dia memanggil puak asalnya.
Atau?
Nyanyian Tulkun mengembara jauh ke seberang air, Lo'ak.
Tolong!
Lo'ak.
Ibu saya.
Ke mana awak pergi?
Sikit sahaja di luar.
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan.
Lo'ak.
Lo'ak, sangkar.
Ya, kita perlu cari Abang Payakana.
Saya takut dengan telinga.
Majlis kami akan berlangsung dalam masa lima hari lagi.
Saya perlu pergi.
Ia salah saya.
Jom pergi.
Semua orang pergi ke sana.
Termasuk mereka.
Jangan beritahu sesiapa pun.
Anak-anak kami pergi mencarinya.
Dia membiarkan mereka pergi.
Mereka tidak meminta izin.
Aku akan menghantar pemburu ke sana.
Kita tak boleh cari seluruh lautan.
Kita perlukan pahlawan di sini sekiranya kapal iblis tiba.
Untuk majlis tersebut.
Anak saya ada di sana, keseorangan.
Dia akan kembali apabila dia sudah bersedia.
Itulah cara dia melakukan sesuatu.
Lihat apa yang dia lakukan.
Jake, kekuatan nenek moyangmu mengalir dalam urat nadi anakmu.
Awak kena percaya.
Tiada air.
Ini langsung tidak masuk akal.
Tiada siapa yang nampak rumah awak.
Sebelum awak dilahirkan.
Sebagai.
Sehingga mati.
Apabila yang dipanggil Toruk Makto, berapa banyak burung yang terdapat di laut?
Satu, dua… berapa banyak burung yang ada di langit?
Satu, dua, tiga, empat...
Tak boleh ke kau minta Eywa tinggikan kau sikit?
Mungkin awak boleh jadi lebih sedih sedikit.
Tidak, saya sibuk menyelamatkan nyawa awak.
Skxawng (bodoh).
Sikit sahaja, beberapa sentimeter.
Dialah Ibu yang Agung, Dia sanggup melakukan apa sahaja.
Awak sempurna, sama seperti awak sebenarnya.
Ayuhlah, monyet.
Kemudian saya akan belajar menerbangkan skimwing.
Semoga engkau menjadi pahlawan yang perkasa dan melindungi kita semua.
Adakah ia tentang saiz badan atau keriting?
Atau saiz gelungnya?
Apa ini?
Ayuh, lari!
Cepat!
Ayuhlah, bodoh!
Ayuh, cepat!
Lihatlah!
Ingin mencuba?
Itu sahaja yang awak boleh buat?
Sial!
Nak pergi mana kawan?
Hati-hati, ini berbahaya, anda boleh mencederakan seseorang.
Hei awak!
Jom terbang!
Sebar!
Pepatung itu, brah, kau sangat biadab.
Ia satu gurauan.
Mereka mengepung kita, senjata-senjata sedang terbakar, siapkan senjatamu!
Di mana abang kamu? Dia pergi mengambil air.
Di mana Kiri? Di mana Labah-labah?
Ayah! Di mana Labah-labah?
Mereka membawanya pergi, kolonel berbaju biru ini membawanya pergi.
Ambillah!
Tenanglah.
Navi.
Jake Sully!
Tukar perempuan dan pergi sekarang.
Kami takkan pergi tanpa awak.
Tidak, mereka ada Spider, mereka simpan dia di sana.
Awak dah nampak apa yang saya mampu buat.
Orang-orang ini akan mati.
Awak tak patut tanya ni.
Tapi saya kena buat.
Inilah satu-satunya penyelesaian.
Jake Sully!
Gilalah!
Awak mesti pergi, segera.
Bawa adikmu, lari dan sembunyi.
Cepat.
Jika awak tinggal, saya juga akan tinggal.
Aku akan bunuh ramai daripada mereka.
Apa pun yang berlaku, jangan angkat pistol tu.
Bersumpahlah kepadaku.
Saya tahu dia ada di sana.
Serahkan kepada saya.
Dia sudah berpakaian.
Dia salah seorang daripada kita.
Bakar sesuatu.
Masuk sektor empat.
Lemparkan bom molotov di tengah-tengah kampung.
Saya faham, mari kita beralih kepada koktel Molotov.
Saya mahu Jake Sully!
Berhenti, berhenti, jangan tembak!
Hentikan api!
Berhenti!
Bersedia, kembali.
Ini cara saya, abang.
Kolonel?
Kaplare.
Bawa aku pergi, lepaskan keluargaku, biarkan mereka hidup dengan aman damai.
Ia tidak mencukupi.
Misi itu juga mesti ditinggalkan.
On me zadrúava.
Korang berdua sangat berbahaya di sini.
Wanita hamil, kanak-kanak.
Diletupkan di kabin nenek saya, kerana saya tidak peduli.
Kawan-kawan saya di sini tak sabar nak bunuh mereka semua.
dan menangkap beberapa orang tawanan.
Betul ke?
Adakah kita sedang melakukan ini?
Bila aku berputus asa, kau dan cinta baru kau akan mati.
Awak akan jadi orang pertama yang mati.
Kalau aku mati, semua orang di sini akan mati.
Mo da.
Anda boleh membunuh beberapa, tetapi bukan semua.
Kami akan menyerang dan kapal-kapal kamu akan teragak-agak kerana wajah kita serupa.
Dan sementara kau memohon untuk hidup,
Aku akan habiskan kau.
Vau, Kaplare.
Aku tak tahu sama ada kau bijak atau gila.
Aku tak pernah sangka kau bijak.
Aku perlukan janji kau, Marine ke Marine.
Keselamatan untuk orang-orang ini.
Bakar mereka semua, Quaritch.
Adakah kita telah membuat perjanjian?
Kami bersetuju.
Awak nak bersumpah sesuka hati awak ke?
Bawa dia pergi!
Berpusinglah.
Ayuh!
Ayuh, cepat.
Ubat put, Goo. Sully.
Hah.
Semoga berjaya.
Dengan siapa kita bercakap?
Puan, serangan besar.
Penunggang Banshee menghampiri.
Saya nampak mereka, beratur.
Saya tak boleh, Puan, pistolnya berkunci.
Kesemuanya mempunyai tanda IFM.
Pro iri.
416, 7. meta.
TRANSPONDER DITEKSAN
Berdiri tegak, bodoh.
Jangan tunjukkan ketakutan anda.
Tunggu.
Dah habis, pergilah!
Jake!
Jom. Cepat!
Misi tercapai, Jeneral.
Jake Sully, Toruk Makto sendiri.
Tidak cukup sekadar mengedarkan senjata.
Awak telah membawa musuh ke wilayah ini.
Senjata nanti.
Tiada peluang.
Bukan musuh, tetapi sekutu.
Jeneral Artmore, izinkan saya memperkenalkan Varang, Tsahik dari Mangkwana.
Biar saya jelaskan, Kolonel Quaritch.
Aku mahu semua orang biadab ini dihapuskan segera.
dari pangkalan saya, termasuk gadis awak ini.
Jangan jadi bodoh, Jeneral.
Terimalah kemenangan ini.
Kita berjaya, semua!
Semua orang ada di sini!
Awak pasti?
Tenang!
Cuma sakit sikit.
Perlahan-lahan!
Kekal tenang!
Sapukan perlahan-lahan!
Saya faham!
Mereka berkata, "Berhati-hatilah ketika membersihkan."
Itu Lo'ak! Itu dia!
Lo'ak! Awak memang Lo'ak!
Tunggu! Lihat!
Lo'ak! Tsireya!
Mereka juga berkata: “Jika anda melihat ke dasar lautan,
"Jiwamu akan dihakimi."
Zeya! Cepatlah!
Sebagai!
Lihatlah!
Tsireya.
Terima kasih, Ibu yang Hebat.
Ayuh, biarkan dia bernafas.
Lepaskan!
Kamu semua datang untuk saya.
Kawan saya jiran saya.
Adakah dia kakak awak? Ya.
Tentang Payakan. Pernahkah dia mendengarnya?
Ia hampir. Ia berlaku.
Jadi apa yang awak jumpa?
Ini adalah miselium yang hidup di dalam badannya.
Tunggu, ada sesuatu yang hidup di dalam sana ke?
Ya, ia adalah endosimbion.
Saya tidak mengawal selia pertukaran ion.
Hei, berhenti.
Saya tidak perlu tahu bagaimana ia berfungsi.
Saya cuma perlu tahu sama ada ini boleh diterbitkan semula atau tidak.
Bawa aku keluar dari sini, dasar sial!
Aku dah cakap si bodoh dengan sarung tangannya tu supaya jauhi kau.
Di mana Jake?
Ia dikunci di tempat yang sepatutnya.
Di sini.
Saya bawakan awak hamburger.
Jangan sakiti dia.
Dia bukan lagi sebahagian daripada hidupmu.
Awak ada dengan saya sekarang.
Saya ayah awak.
Ayah saya sudah meninggal dunia.
Ia hanyalah ciptaan, kenangan yang ditinggalkannya.
Tidak tidak.
Saya masih saya.
Saya telah menyemak.
Ya, lihat.
Kolonel Miles Quaritch.
Meninggal dunia.
Akibatnya, kami jarang berbual antara satu sama lain.
ketika kami bersama di hutan, tetapi...
Saya mesti berterima kasih kepada awak.
Awak selamatkan saya dari kapal yang karam.
Awak telah menyelamatkan nyawa saya.
Tidak, awak pasti tidak berbuat demikian.
Mungkin itu benar.
Mungkin jauh di lubuk hati, ia tidak seperti itu.
Walau apa pun, saya berhutang budi kepada anda.
Dan saya mesti katakan, anakku, bahawa saya berbangga dengan awak.
Awak budak lelaki yang luar biasa.
Awak ada keberanian, awak bijak, dan...
Dia tiba-tiba ada keberanian.
Aku mengenali diriku dalam dirimu.
Dan.
Saya betul-betul nampak awak.
Sama seperti ibu awak.
Dia garang, kuat dan sukar difahami.
Saya sayangkan dia.
Aku marah sebab dia sayang kau.
Perkara paling sukar yang dia lakukan pada hari itu ialah menaiki kapal perang, pergi berperang.
dia meninggalkan bayinya.
Ibumu meninggal dunia sebagai seorang heroin, anakku.
Ia juga ada dalam diri anda.
Walau apa pun, saya datang ke sini bukan untuk bernostalgia.
Saya cuma nak beritahu awak yang saya ada di sini untuk awak.
Jika awak perlukan saya, saya ada di sini untuk awak.
Bolehkah saya menyimpannya?
Awak perlukan tempat untuk bersembunyi, bukan?
Selain itu!
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak.
SAYA JUMPA AWAK
Apa ni? Apa yang tak kena?
Maksudnya...
Sangat teruk.
Awak belum jumpa mahkota kelahiran awak lagi?
Dan.
Tetapi hanya seorang yang terselamat.
Saya Ta'nok.
Lihat apa yang mereka lakukan padaku!
Mereka tembak saya!
Mereka membutakan saya!
Lihat apa yang orang langit dah buat kat aku!
Hakuna telah tiba,
tetapi air pasang belum sampai ke kemuncaknya.
sehingga gerhana lusa.
Kemudian kita serang.
Tidak, tunggu sebentar.
Mari kita bincang tentang pembunuhan beramai-ramai.
Boe.
Beratus-ratus orang mati, seluruh wilayah musnah.
Itulah keindahan rancangan ini.
Kita boleh mencapai kuota tahunan dalam masa satu hari sahaja.
Makhluk-makhluk ini bijak dan dikurniakan jiwa.
Siapakah awak… Ian Garmin, ahli biologi marin.
Makhluk-makhluk ini mempunyai budaya dan muzik.
Mereka memanggil satu sama lain dengan nama panggilan. Ini boleh dielakkan.
Perhimpunan ini disengajakan. Ia adalah perhimpunan rohani.
Awak betul, Garmin. Kita semua telah membuat perjanjian.
Tidak, saya tidak bersetuju.
Doktor Garmin, terima kasih.
Bantahan anda telah direkodkan.
Dipilih? Ya.
Pasukan kecil dan bot laju, kamu semua membentuk satu barisan.
Kumpulan keluarga langsung di sini
sehingga satu laluan sempit terbentuk di antara yang lain.
Jake Sully, pengkhianat manusia
Saya sudah lupa.
Hei, sediakan sedikit ruang.
Buka!
Senjata, tuan!
Ini pengakhiran perjalananmu, Jake.
Esok pukul 6 petang
Kau salah tentang hatimu,
tetapi saya akan menggunakan kaedah lama, iaitu skuad penembak.
Selfridge kata ia lebih cantik.
Ya, jadi awak cuma seorang kurier?
Bukan kerana mereka.
Ini untuk saya dan untuk awak.
Kerana Marin yang mengkhianati kepercayaan saya.
Kerana lelaki dan wanita yang telah aku hilangkan.
Kenangan tentang seorang lelaki yang telah meninggal dunia.
Miles Quaritch sudah mati.
Awak bebas.
Ada dunia di luar sana.
Ada perkara yang para guru ini tidak akan pernah faham.
Kaum Na'vi menggelarnya pembawa senjata.
Nampak?
Mereka tahu apa namanya.
Jadi belajarlah untuk melihat!
Berhubunglah dengan sesuatu yang lebih besar daripada diri anda...
...lebih besar daripada yang pernah anda bayangkan.
Mari kita terokai dunia ini.
Lihatlah awak.
Jumpa pukul 6 petang
Kini mereka tidak berdaya di kampung itu.
Tangan di dinding!
Okey, selamat.
Tiada apa-apa, cuma gas sahaja.
Beri perhatian kepada saya.
Baiklah, dia mempunyai Ph.D.
Bagaimana anda akan meneruskan?
Lihat ini.
Apa khabar, wahai jelita-jelitaku?
Minum dan gali.
Quaritch, Quaritch.
Kita api.
Api sami!
Api! Api! Api!
Jangan buat bunyi tu, Ahli Sihir.
Apakah Shexory?
Seorang wanita. Setia kepada suaminya.
Cakap atau aku akan potong cakap kau.
Di mana? Saya tidak akan bertanya lagi.
Tidak, okey.
Ia sebuah kem.
Baiklah, itu untuk haiwan. Bawa saya ke sana.
Jalan. Ke arah mana? Hei, tembak dia!
Jom pergi ke pesta!
Dapatkannya! Saya mahukannya!
Cepat, cepat!
Jake!
Jeneral, sekarang saya ada masalah.
Tidak, saya ada masalah.
Budak itu sedang melarikan diri dan saya perlu mencarinya, masih hidup.
Serang dia!
MILES « SPIDER » PRIX SOCORRO HUBUNGI SEK-OPS
Lepaskan diri, cepat, cepat!
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Jauhi!
Hancurkannya sekarang!
Ayuh! Jake!
Untuk menarik!
Sudah tentu.
Gelap.
Tinggallah bersama saya.
Apa yang perlu saya lakukan? Apa yang perlu saya lakukan?
Haha... Huuuh...
Adakah protes saya dirakam, dasar sial?
Jake, di sini.
Tidak, tidak, ke arah sini.
Baiklah.
Ian Garmin. Ahli biologi marin. Oh.
Ayuh! Sejujurnya, saya harus katakan bahawa saya suka semua yang awak lakukan.
Saya terinspirasi. Kesunyian mereka...
Apa gunanya? Saya tak boleh teruskan.
Tapi tiada rancangan. Hanya Neytiri.
Ayuh.
Cepat, cepat!
Cepat! Cepat!
Kenapa awak buat macam ni?
Akan ada perhimpunan besar petang ini. Tetapi lusa,
Mereka akan menyerang dengan apa sahaja kapal yang mereka miliki.
Baiklah. Saya ada majlis.
Awak mesti hentikan mereka. Hanya awak sahaja yang boleh.
Ayuh.
Hentikan. Diam.
Jom pergi.
Pergi sekarang. Teruskan.
Sial.
Ayuh, keluar dari sini.
Oh, Jake. Jomlah.
Selepas 1-6, sasaran telah ketinggalan di belakang kenderaan.
Tukar peluru berpandu itu, musnahkan mereka.
Kita perlu menembak jatuh mereka, menukar roket.
PILIH SENJATA
Hei, apa yang kau cakapkan ni?
Jake mengenali objek ini. Oh ya! Saya tidak memerlukan perhiasan ini!
ke eu dimulakan? Bagaimana anda membaca saya?
Kanak-kanak yang memakai alat pernafasan menghalang tembakan saya.
Jangan tembak. Beritahu dia jangan tembak.
Walaupun 1-6. Walaupun 1.
Jangan tembak. Pastikan ia sentiasa dalam pandangan anda.
1-6, gencatan senjata. Amankan kedudukan sumber kita.
Ya, awak takkan tembak saya. Awak tahu kenapa? Sebab awak tak boleh.
Tidak, awak tak boleh. Cium punggung saya!
Ya! Ayuh, Jake, teruskan!
Apa yang kau buat ni? Cepat, cepat!
Ayuh, ayuh!
Dia bergerak ke barat. Sasaran telah ditentukan.
Sasarannya tidak jelas.
Mereka menyasarkan saya.
Kekal dekat dengan saya.
Saya tak nak main. Hantar 1-6, tembak!
Tidak, jangan tembak.
Berundur. Hentikan tembakan.
Cepat, cepat!
Walaupun 1-6.
Anda ada kebenaran. Tembakan percuma.
Penglihatan tersumbat. Saya kembali.
Dia kembali. Ke arah sini.
Ini Biru. Periksa api anda.
Hantaran 1-6. Anda dibenarkan untuk menembak.
1-6, tembak!
Jake saya. Neytiri.
Sayang, saya tak tahu sama ada nak cium awak atau pukul awak.
Awak membuang masa awak sahaja.
Jom, kita pergi.
Jom pergi. Yay!
Turun. Mana-mana sahaja.
Saya mahu membuang air besar.
Anda telah mendarat pada masa yang tepat.
Apa ini?
Mengapa kita berhenti?
Mereka tidak pun mempatenkan tuntutan mahkamah ini.
Ia lucu.
Idea yang bagus. Minum dulu, kemudian minum di sungai.
Apa khabar, Jake? Saya silap.
Kita tak boleh lindungi dia.
Saya perlu menanggalkannya. Ini atas sebab kebersihan.
Dia luar biasa. Ada seorang wanita yang sentiasa tahu bagaimana untuk mencarinya.
Mereka akan menangkapnya. Mereka akan mengkajinya.
Dan apabila manusia dapat menghirup udara,
Ia akan merebak ke seluruh dunia.
Kemudian mereka akan memusnahkan hutan, lautan, segala-galanya yang ada di Bumi.
Kemudian orang Na'vi akan lenyap.
Orang Tulkun akan hilang.
Dan saya tak boleh biarkan itu berlaku.
Cium dia, kemudian mulakan.
Awak betul.
Ia perlu dilakukan.
Jake.
Dia menyelamatkan nyawa awak.
Inilah satu-satunya penyelesaian.
Labah-labah!
Adakah saya?
Apa yang baharu?
Apa ini?
Jom ikut saya.
Ayuh, cepat.
Tunggu sekejap, saya kena pergi tandas.
Kekal dekat dengan kami.
Ke mana kita hendak pergi? Senyap.
Jadi ini sejenis perjumpaan semula?
Mari sini. Jom.
Ada batu-batu.
Berlutut.
Tidak. Berlutut sekarang!
Tolong. Jake, berhenti.
Lihat ke hadapan.
Jangan bergerak. Tolong.
Awak tak perlu buat macam ni.
Tolong.
Ibu yang hebat, adakah anda di sana?
Awak tak perlu buat macam ni.
Pegang tangan saya. Tolong jangan buat macam ni.
Berikan aku kekuatan. Hentikan.
Tolong berhenti. Tolong.
Jangan pandang saya. Tolong jangan pandang saya.
Maafkan anakmu!
Saya akan menjadi baik. Apabila awak kuat, saya akan buktikannya kepada awak.
Aku berjanji kepadamu. Apabila jasadmu kembali ke hutan,
Aku meminta-Mu, Bapa, untuk menjaga keseimbangan.
Semoga nenek moyangmu menyambutmu.
Tolong.
Biarkan mereka menyanyikan lagu untuk anda.
Saya tahu, saya perlu pergi.
Ia bagus.
Adakah awak masih mencintai saya...?
Awaklah hati saya.
Jake.
Jake saya.
SAYA JUMPA AWAK.
Apa pun yang berlaku, ia tidak akan seperti ini.
Kemudian kita akan cari penyelesaian lain.
Ayah saya tahu jauh di lubuk hatinya bahawa hanya ada satu jalan.
Tidak kira bagaimana anda membayangkan diri anda
sebagai seorang bapa, sebagai seorang suami,
Cepat atau lambat kau akan kembali ke jalan ini.
Salam, kawan lama.
Toruk menyayangi ayah saya.
Dia tahu bahawa bersama mereka lebih kuat.
Jika mereka mencuri, pasti akan ada darah.
Dia akan datang.
Toruk Makto.
Tidak, tidak. Tolong. Bangun. Tolong.
Jake yang dikasihi.
Tolong. Semuanya baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Pergi ke sana sekarang, dalam beberapa hari, ke semua puak. Bercakap dengan mereka.
Suruh mereka bincang tentang mesej saya.
Sama-sama.
Mereka akan datang.
Dan akhirnya, Toruk Makto kembali.
Ayah saya telah menyatukan puak-puak itu.
Dia bersuara dengan tegas.
Dia tahu bagaimana untuk menyatukan semua orang. Sudah tentu.
Kami tidak membiarkan diri kami dipengaruhi!
Tetapi dia tahu itu tidak mencukupi.
Penatua Agung,
orang tua-tua yang bijaksana.
Orang-orang dari syurga akan tiba hari ini,
sekarang untuk membunuh keluarga Tulkun kita.
Sama-sama.
Berjuanglah bersama kami.
Ka e da po tujemo Toruk Makta,
tetapi kaedah kita sudah ketinggalan zaman.
Kami percaya bahawa membunuh hanya membawa akibat buruk.
Sentiasa lebih banyak pembunuhan, tanpa penghujung, lingkaran itu semakin melebar.
Dengarlah kata-kataku.
Orang langit tidak akan pernah berhenti.
Sehingga Tulkun terakhir ditangkap.
Lo'ak.
Abang saya mesti berucap di hadapan majlis.
Payakane, pergilah!
Dia tak sepatutnya berada di sini.
Lihatlah!
Berhenti!
Dia tak sepatutnya berada di sini.
Ayah, ayuh!
Saya abang Tulkun. Saya berhak untuk bersuara.
Lo'ak berkata benar. Awak kena dengar cakapnya.
Tsireya!
Dia kata abangnya seorang yang terpinggir.
Tiada hak di sini.
Jika dia orang buangan, maka saya juga.
Aku juga orang buangan. Anakku, diamlah!
Tidak!
Awak takkan jumpa saya lagi.
Saya dan abang saya orang buangan. Aduh!
Kita juga orang buangan.
Dia kata awak boleh bercakap.
Dengarlah kata-kataku.
Abang saya kembali ke puak asalnya untuk mempertahankannya.
Tetapi klannya telah dihapuskan oleh kapal-kapal jahat.
Saya sangka tiada sesiapa yang terselamat.
Kerana dia berjuang.
Sebelum ini.
Saya bukan sekadar bercakap tentang ibu-ibu yang gugur dan orang Tulkun yang telah meninggal dunia.
Saya bercakap bagi pihak rakyat saya dan semua lagu kami.
Hilang.
Selama-lamanya.
Dia kata saya yang terakhir.
Saksi buta untuk pengakhiran kita.
Dia menyatakan bahawa cara hidup orang Tulkun mesti berubah.
Payakan menunjukkan kepada kita cara melakukannya.
Kita mesti berjuang!
apa lagi?
Mereka akan membuat keputusan.
Lihat semua ini.
Terdapat beratus-ratus daripadanya.
Dan lihatlah barang-barang lama ini. Dan barang-barang lama itu berharga.
Mereka tidak pernah berhenti berkembang.
Ini bermakna ia lebih mudah dilihat pada radar.
Dan lihatlah ibu ini.
Ia mestilah kira-kira seratus meter jauhnya.
Bertemu tanpa aku.
Satu kecuaian, agaknya?
Tidak, ia bukan satu kecuaian.
Selepas pengembaraan awak yang malang dengan Sully, semuanya sudah berakhir untuk awak, Kolonel.
Anda ditahan di pangkalan, menunggu keputusan siasatan.
Saya tak boleh. Saya kena bergerak.
Sully akan berada di sana, yang bermaksud Spider juga akan berada di sana.
Jangan pandang dia. Dia juga hampir masuk penjara.
Jangan suruh dia jangan pandang saya. Apa yang awak nak buat?
Hubungi bos?
Adakah anda maksudkan datuk bandar? Itu sudah cukup.
Saya masih boleh melaksanakan misi ini.
Lihatlah awak.
Awak memalukan pakaian seragam itu.
Kalau awak masih ingat apa itu uniform.
Awak ditahan, Kolonel. Sudah tentu.
Kenapa kau di sini, anak?
Berdoalah, Tsahik.
Tidak, anakku.
Kenapa awak datang jumpa kami?
Mungkin hanya untuk saat ini.
Hanya mereka yang terpilih sahaja yang akan bertahan.
Kepada pahlawan, Ibu.
Tsahik.
Dia sedang bersalin.
Aku takut kau takkan terselamat.
Oh, kiri.
Dengarlah kata-kataku.
Ada sesuatu yang boleh anda lakukan, jadi anda mesti melakukannya.
Awak mempunyai hati yang kuat.
Di sini.
Saya ikut awak. Tidak, saya perlukan awak di sini.
Saya tak boleh buat macam ni kalau saya tak tahu anak-anak saya selamat.
Kekal di tempatmu, walau apa pun yang terjadi.
Bolehkah awak dengar saya?
Jadi mari kita cuba.
Jika ayah dan saya tidak kembali,
Ambil Spider dan gadis-gadis itu,
dan berlarilah sejauh dan sepantas yang anda boleh.
Boe.
Biasanya alirannya di luar batas.
Radius tindakannya sangat besar, tenaga ini boleh memusnahkan anda.
Bersedia. GunRunner bergerak ke kanan.
Ayuh, anak-anak, berseronoklah!
Jom, kita pergi!
Pasukan ini sudah bersedia untuk berenang!
Adakah musuh di hadapan?
Negatif, tiada pergerakan.
Dan yang terbesar hanya menjalankan tugasnya.
Prelako, Scorzy.
Okey!
Ayuh.
Sekejap sahaja!
Tiada bot. Tiada V-Mut besar.
Tiada orang tua-tua.
Sediakan semuanya.
Tuan, saya ada isyarat yang sangat baik.
Tulkun, yang hebat.
Banyak yang besar.
Ramai tulkun sedang menghampiri.
Awak kata mereka tak agresif.
Ya, tidak.
Buka.
Payakane, saya akan ambil pesanan.
Ya, Matriark.
Saya mempunyai imej visual.
Bosan!
Sedih!
Sudah tiba masanya untuk pelaksanaan.
Perhatian!
Senjata! TARIK!
Serang! Perhatian!
Ya, Jake! Kawan... Tengok!
Dan!
Pergi!
Adakah ini ASH?
Apa pendapat anda tentang ikan kita, penunggang? Lebih daripada seratus.
Mereka peramah. Mungkin awak akan ada papan tanda.
Itu sahaja.
Jake Sully, betul, Jeneral. Saya akan ambil alih.
Wah!
Saya tak boleh menang.
Mereka sedang nazak!
Jake! Kulit!
Hentikan dia! Kiri! Berhenti!
Kiri, berhenti! Kembali ke tempat perlindungan dengan segera, di luar tidak selamat.
Aku perlu pergi berjumpa Ibu Agung.
Dia tidak boleh melakukannya, dia akan mati. Dia tidak boleh...
Awak tak boleh sekarang. Pergi!
Daripada!
Gauche! ekaj!
Surat, berhenti! Surat!
Ke kiri! Ke kiri!
Ayuh! Jangan, tunggu!
Balik! Saya serius.
Ayuh, ayuh!
Jangan ikut saya! Ayuh!
Lo'ak, mereka datang. Lawan kami!
Kita mesti melindungi ibu-ibu.
Jomlah, saya akan tinggal bersamanya.
Ayuh!
Ibu kami, dengarkanlah kata-kataku.
Tolonglah kami.
Sama-sama,
Kau satu-satunya harapan kami.
Tolong! Kami memerlukan awak.
Jangan tolak saya!
Tolong jangan buat! Tidak, saya merayu! Saya merayu!
Tidak... Tidak... Tidak...
Monyet-monyet, jom pergi!
Ayuh!
Untuk menarik!
Sama-sama!
Tidak, tolong!
Orang ramai sedang nazak!
Tolong jangan buat!
Ketuk! Ayuh!
Ayuh! Kita boleh melakukannya!
Mak, mak cakap macam tu!
Ayuh, cepat!
Ketuk ketuk! Jom, masuk!
Ibu yang Agung, bantulah kami, kami merayu kepada-Mu!
Orang ramai sedang nazak!
Ibu mesti beri amaran kepadamu, Ibu!
Anda satu-satunya harapan kami!
Untuk menarik!
Tidak!
Mereka datang!
Pemadaman, kepung dia!
Anak-anak yang baik!
Apa khabar? Ya.
Di mana Kiri?
Dia kurang upaya.
Pergi ke tempat selamat. Jangan kembali!
Dah tamat.
Papa!
Lo'ak. bapa
Tak apa, saya dah dapat awak.
Tsahik!
Tinggallah di sini, aku akan kembali dan menjemputnya.
Awak tak boleh tinggalkan saya sendirian.
Damza, okay!
Saya sedang nazak. Tidak, saya tidak sedang nazak.
Kenapa selalu bertengkar?
Saya sedang nazak.
Tapi pertama sekali, saya akan melahirkan anak ini!
Jangan cetak!
Saya sayang awak!
Daripada tiga.
Tidak, jangan buat.
Jangan buat macam ni!
Aku akan tutup luka ini!
KIRI!
Adakah anda setuju?
Saya sihat. Baiklah!
Cetak, Tsahik!
Satu lagi usaha.
Ia di luar.
Terima kasih, anakku.
TERIMA KASIH.
Neytiri!
Siapakah namanya?
Dia hebat.
Ro'a.
Nama yang cantik.
Awak akan melindunginya.
Dan.
Ayah, maafkan saya kerana meninggalkan pekerjaan saya.
Tak apa, nak. Tak apa.
Awak dah buktikan diri awak pada saya.
Maksud saya, awak akan lebih bersedia untuk berperang.
Semoga kata-kataku tidak sia-sia...
Dan awak berjaya.
Saya bangga dengan awak.
22. Bagaimanakah keadaan premis tersebut? Adakah terdapat mangsa?
Baiklah, semua.
Lupakan diri sendiri. Kita masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Serius?
Seratus bilion dolar menanti kita di Teluk.
Tapi hidup kita tak pernah normal.
Saya bayar untuk bir itu.
Namanya Brielle.
Ibumu kuat. Kamu juga akan kuat.
Ayuh, Sully!
Rampasan perang.
Ayah, ayah! Lihat!
Saya perlukan awak sekarang.
Dengan awak.
Saya perlukan teman saya.
Baiklah, jom pergi.
Jake, saya tahu awak ada di sana.
Saya tahu awak boleh dengar saya.
Kami di sini, isteri awak sudah cukup menderita.
Tidak!
Sekarang saya mahu awak belajar dan bawa Spider bersama awak.
Dan aku tahu dia mendengarnya.
Terima kasih, sayang.
Lepaskan. Antara. Cepat!
Awak telah menjatuhkan mereka.
Kumpulkan yang besar.
Beberapa meter lagi. Berikan saya ruang.
Sial!
Teruskan, lelaki bijak.
Kami bersurai.
Beberapa pasukan, torpedo bersedia.
Torpedo apa?
Pertapa di hadapan torpedo, 60 meter.
Torpedo sedia.
Tiada yang berkunci.
Persediaan untuk menembak.
Lihat, lihat!
Gencatan senjata.
Kenapa perlu hentikan api?
Kita ada masalah di sana.
Ini Eywa, ia berkesan!
Ia berkesan!
Pilihlah Orang Langit...
Bunuh mereka!
Bunuh mereka semua!
Perhatian!
Cepat, cepat, serang!
Semua bot kembali ke kapal!
Dan!
Tepat sekali, Bellows!
Bawa kami keluar dari sini. Enjinnya mati.
Howard, sokong saya.
Jeneral, apakah langkah kita seterusnya?
Tinggalkan kapal.
Tinggalkan kapal!
Kekal dekat dengan kami.
Ini.
Sembunyi!
Saya memerlukan bantuan kebakaran.
Baiklah.
Bergerak ke kiri, sayap kiri.
Awak pergi dari belakang. Beri perhatian kepada saya.
Lihat saya. Atas arahan, tuan.
Jangan tembak orang tersayang.
Cepat!
Kolonel, ini Spider.
Saya di sini. Jangan bunuh mereka.
Di mana engkau, anakku? Keluarlah.
Baiklah. Saya akan keluar.
Labah-labah, bolehkah awak dengar saya? Masa semakin suntuk.
Ayuh! Ayuh!
Saya di sini untuk membuat perjanjian.
Saya sebagai pertukaran untuk mereka. Ia mungkin.
Ikutlah aku, anakku. Aku seorang yang menepati janjiku.
Kita boleh akhiri ini sekarang. Semua orang boleh pulang ke rumah.
Jom kita berkumpul. Jom kita keluar dari sini.
Tuk
Cepatlah, lelaki besar!
Jangan sentuh ibu saya.
Lihat!
Cari ibunya. Bawa dia turun dari kapal.
Ayah ada di sini, Jake?
Jake! Labah-labah!
Cepat! Cepat!
Sial!
Jake! Jake!
Aku akan bunuh kau! Aku bersumpah!
Sanggupkah kau membunuh ayah kau sendiri?
Jangan goda saya!
Awak tak perlu buat macam ni.
Nasib malang!
Ayuh! Jake, ayuh!
Keluar dari sini! Cepat!
Boé!
Jake... Jake...
Anak lelaki!
Labah-labah, tidak!
Buang! Ayuh!
Angkatlah! Ayuh!
Aku harap kau tak tarik lengan aku tadi!
Aku takkan biarkan kau mati.
Jadi, buatlah! Ayah?
Awak seorang anak yang sukar.
Tunggu, saya!
Pegang tangan saya.
Jake!
Ayuh!
Sama-sama.
Ia... memalukan.
terlalu sedih?
Bagaimana jika kita semua berpegangan tangan dan menyanyi?
Saya sedang belajar untuk memerhati.
Ada pilihan.
Okey!
Mula! Mula!
Alamak, sakit betul rasanya.
Ayah? Hai Jake?
Duduk! Mari sini!
Cahaya itu sentiasa kembali akhirnya.
Kita semua terikat dengan Ibu Agung.
Yang mendukung semua anak-anaknya di dalam hatinya.
Kehidupan baharu mengekalkan aliran tenaga.
Seperti hembusan nafas dunia.
Kami terdengar suara abang saya.
Puak itu menerimanya.
Di dunia roh, kita menggunakan kuasa nenek moyang kita.
Semua mereka yang telah melalui jalan ini sebelum kita.
Ayuh, monyet, ayuh!
Adakah saya?
Tuan,
SAYA JUMPA AWAK
Coli!
Skxawng (gila).
Saya gembira berjumpa dengan awak, abang.
Ibu, ini Labah-labah.
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Risau.
Hidup buat kali pertama.
Dan semangatmu akan terus hidup di Eywa.
Selama-lamanya.
Anda kini salah seorang daripada kami.
Anda adalah sebahagian daripada rakyat.
Boe.
Disunting oleh lord22 Diterjemahkan oleh AI
# Cinta kita tidak akan pernah pudar. #
# Kita umpama berlian dalam kegelapan. #
# Saya letakkan tangan saya di dada awak. #
#Dan aku mendengar luahan hatimu. #
# Kerana kaulah harapanku. #
# Tidak penting ke mana saya pergi. #
# Tidak pernah bersendirian. #
# Kerana, walau apa pun caranya, saya masih merindui. #
# Walaupun melalui api. #
# Walaupun melalui abu di langit. #
# Sayang, apabila kita bermimpi, kita semua bermimpi bersama-sama. #
# Setiap kali saya bernafas. #
# Ia adalah lagu untuk mengekalkan cinta ini. #
# Saya tahu bahawa apabila kita bermimpi, kita semua bermimpi bersama-sama. #
# Sungguh indah apabila kita bersama. #
# Seperti bulu pada sayap. #
# Terbang ke arah nama itu. #
# Di manakah esok ditiup angin? #
# Kerana kaulah harapanku. #
# Tidak penting ke mana saya pergi. #
# Tidak pernah bersendirian. #
# Walaupun melalui api. #
# Walaupun melalui abu di langit. #
# Sayang, apabila kita bermimpi, kita semua bermimpi bersama-sama. #
# Setiap kali saya bernafas. #
# Ia adalah lagu untuk mengekalkan cinta ini. #
#Saya tahu apabila kita bermimpi, kita semua bermimpi bersama#